Okarun!
Sen de insanların tarafını mı tutuyorsun?
Bir yokai canavarı olmana rağmen mi?
Bu yanına kalmayacak.
Ama şimdilik kaçıyorum.
BÖLÜM 15
BU YANINA KALMAYACAK!
Sağ ol, Okarun! Hayatımı kurtardın!
Momo-chan,
işler pek iyi görünmüyor.
Bu da ne?
Moğol Ölüm Solucanları, düşmanı
elektrikle çarparak ve zehirli sıvılar püskürterek zayıflatmasıyla bilinir.
Kahrolası şey.
Toprağın içine saklanıp
bize zehirle saldıracak, değil mi?
Buradan bir an önce kaçmalıyız,
yoksa başımız dertte!
Yine de...
Kaçmak diyorsun ama...
Çıkış çok yukarıda!
Oraya ulaşamayız!
O solucanın bir zayıflığı var mı?
Güneş ışığı!
Moğol Ölüm Solucanları dahil,
yer altı UMAları ve yer altı insanları,
bakterilerle simbiyotik bir ilişki içinde
bu yüzden güneşten gelen güçlü
ultraviyole ışınlara dayanamazlar!
Bu kadar büyük bir şeyi
buradan nasıl dışarı çıkarırız?
Ne yapmalıyız?
Jiji'yi de öyle bırakamam.
Eğer bir şey yapmazsak...
Sadece siz olsanız, Bayan Ayase,
bir şeyler yapabilirim belki.
Mümkün değil!
Yalnız kaçmamın bir anlamı yok!
Ama şu an yapabileceğimiz tek şey bu.
Vaktimiz yok.
Oraya çıkabilirsen, bizi yukarı çekmek için
bir ip falan kullanabilirsin.
Jiji'ye ne yapacağız?
Şu an bizi hiç dinlemiyor!
Bay Jiji için ben bir şeyler yapacağım!
Lütfen!
Önce senin kaçman gerek
ki bizi kurtarabilesin!
Seni kurtaracağıma söz veriyorum.
Jiji'ye yardım et, lütfen.
Tamam!
Pekala, Momo-chan...
Hazır mısın?
Dur bir dakika, bununla ne yapacaksın?
Tüm gücümle tekmeleyeceğim.
O zaman şu sandalyeyi it
psişik güçlerinle.
Hıh?
Çok kademeli bir roket gibi düşün.
Bu ne pervasızlık!
Bacaklarını kırmaz mı?
Bunu tek seferde yapacağız.
- Üç...
- Dur, bekle!
- İki...
- Çok hızlı!
Bir.
Bekle!
Lanet olsun!
Şaka. Yapıyor. Olmalısın!
Yaşasın! Başardı!
Seni buldum.
Sevin.
Ölecek ilk kişi sensin.
Sana söylediğimi sanıyordum.
Bundan paçayı kurtaramayacaksın.
Oyy.
Kurtuldum!
Burada ip yok!
Ne yapmalıyım? Uzun bir şey...
Uzun bir şey nerede?
İşte bu!
Acele et! Acele et! Acele et! Acele et!
Acele et, kahretsin!
Kocaman bir şeyim var burada!
Hayır, kısa!
Of, aman Tanrım! Bu işe yaramayacak!
Sakin ol! Düşün!
Başka bir yol var mı?
Zehri durdur...
Solucanı yen...
Hayır, bu imkansız.
İntihar.
Akıllı telefonum...
gitmiş!
Allah kahretsin!
İşte bu!
Yangın var!
Birisi! İtfaiye çağırın!
Birisi!
Geliyorlar!
Dayan, Okarun.
Seni şimdi kurtaracağım!
Fare gibi koşturuyorsun...
Beni çıldırtıyorsun.
Ama ben de bunu istiyorum.
Oyunlarımı ciddi oynamak istiyorum.
Ve tüm bedenimi sonuna kadar kullanmak.
O solucanın zehri.
Bu bedene biraz ağır geliyor.
Talihsizlik,
ama burada duruyoruz.
O lanetli evden
asla ayrılamayacaksın.
Ben geldim.
Ne kadar heyecan verici!
Sırada o kız var!
O narin tenine işkence edeceğim,
ve işkence, ve işkence...
Yeter bu gevezelik.
Yapmaman gereken şeyler var,
ve sen onlardan üçünü yaptın.
Bir. Momo-chan'a zarar verdin.
İki.
Arkadaşımın onurunu çiğnedin.
Jiji Momo-chan'a asla ama asla zarar vermezdi.
Bana sevgili arkadaşımı geri ver!
Tam gaz gidiyorum.
Bir!
İki, üç, dört, beş, altı,
yedi, sekiz, dokuz,
On-on bir-on iki-on üç-on dört-on beş-on altı-on yedi-on sekiz-on dokuz-yirmi!
Bir! İki, üç, dört,
Beş-altı-yedi-sekiz-dokuz-on-
on bir-on iki-on üç-on dört-on beş-on altı-on yedi-on sekiz-on dokuz-yirmi!
Bir-iki-üç-dört-beş-altı-yedi-sekiz-dokuz-on-
on bir-on iki-on üç-on dört-on beş-on altı-on yedi-on sekiz-on dokuz...
Yirmi!
Ve yapmaman gereken üçüncü şey ise...
Gerçekten sinirimi bozdun.
Buna çok canım sıkıldı.
Ayase Hanım...
Yardım edin...
Yapamıyorum...
Böyle bir yerde pes edecek vaktim yok!
Ayase Hanım beni bekliyor olabilir!
Kaçabilmek için olabildiğince yükseğe çıkmalıyım.
Çok ağır!
Sıçmıklar! Kahretsin!
Kahrolası sıçmıklar!
Bu hiç çıkmıyor!
Al bunu, bunu ve bunu!
Çok lanet olası yapışkan!
O pislik solucan!
İşini bitireceğim!
Tüm hayatımı bu berbat yerde mi geçireceğim?
Hayır!
Biri bana yardım etsin!
Bu gerçekten Turbo Büyükanne'nin sesi!
Ayase Hanım'la değil miydin?
Bir saniye bekle, seni kurtaracağım!
Hadi çabuk ol!
Bakalım...
Hah, işte burada.
Yavaşsın, sıçmık!
Hadi çabuk beni çıkar, yavaş!
Beni acele ettirme.
Eğer düşersem, her şey biter!
Ne kadar sakar bir dört gözlüsün!
Düşme!
Sakın düşme!
Hyah!
Sen sıçmık!
Neden bu kadar işe yaramaz bir pisliksin?
Bana yardım et!
Güçlerimi kullan, aptal!
O aptal suratınla neden buradasın ki?
Zaten iki kere son gücüme çıktım,
bu yüzden dönüşemem!
O zaman her şeye veda et!
- Momo!
- Ayase Hanım!
Yardım edin!
Yangını başlatan sen miydin?
Hı?
Ettim ama neyse.
Daha da önemlisi
Kito ailesi denen bir grup
tam burada cinayetler işliyor!
Burası Enjoji malikanesi, değil mi?
Onlara kin mi besliyordun?
Ne?
Dur bir saniye, bu böyle olmaz!
Ayrıntıları karakolda anlatırsın.
Şimdilik arabaya bin.
Anne baban şu an evde mi?
Kahretsin.
Acele etmezsem güneş batacak!
İtfaiyeci Bey!
Ev için bu kadar yeter!
Yere daha çok su sıkın!
Yere tonlarca su sıkın!
Sen! Geri dur!
- Evi merak etme!
- Sus bakalım!
- Bırak beni! İtfaiyeci Bey, lütfen!
- Çabuk ol ve arabaya bin!
Lütfen! Yere su sıkın!
Bir deprem!
Bayağı büyük!
- Güçleniyor!
- Herkes sakin olsun!
Sarsıntı durana kadar hareket etmeyin!
İşte geliyor!
O da ne?
Kaçın!
Tamamdır! Tam zamanında yetiştim!
Yeraltı UMA'sının zayıf noktası
güneş ışığı!
Eğer onu zorla çıkaramazsak,
kendi kendine çıkmasını sağlamalıyız!
Aa, bu bir solucan.
Momo, solucanların neden
topraktan çıktığını biliyor musun?
Hı? Hayır, bilmiyorum.
Solucanlar derileriyle nefes alır.
Yani yağmurlu bir günden sonra,
toprak suyla dolar
ve solucanlar artık nefes alamaz.
Bu yüzden bunalırlar
ve dışarı çıkarlar.
Ama yazın hava sıcak olur,
bu yüzden de büzüşüp kalırlar.
Anladım. Jiji, çok akıllısın.
Bu yüzden buna solucan intiharı derler.
Vay, vay, vay!
Ev engel oluyor.
Bu kahrolası ev...
...gözüme batmaktan başka işe yaramadı!
Onu yendim mi?
Hey, velet.
Meydan okumak mı istiyorsun, ha?
Üzerime mi gelmek istiyorsun, ha?
Hey!
Kıpırdadı!
Oh, yaşıyorum! Anne, yaşıyorum!
Siz de hayattasınız! Ne güzel.
Kahrolasın. Buna nasıl cüret edersin?
O solucan seni yemişti.
Kahretsin!
Büyük Yılan Lordu'nu nasıl devirdiğinden bahsediyorum, salak!
Onun tarafından yutulmuş biri söylüyor bunu.
Üzgünüm ama sizinle uğraşacak vaktim yok.
Okarun'u ve diğerlerini kurtarmalıyım.
Bekle, yine mi deprem?
Kahretsin! Çok büyük!
Şimdi yaptın yapacağını!
Hep senin hatan, duyuyor musun?
Hepsini sen yaptın!
Ha?
Ciddi olamazsın!
Ayase Hanım! Yağmurdan sonra solucanların neden yüzeye çıktığını biliyor musunuz?
Şimdi ne oldu?
Solucanlar derilerinden nefes alır,
bu yüzden yeraltında su biriktiğinde, nefes almak için yüzeye çıkarlar.
Evet, biliyorum, Jiji'den duymuştum.
Ayrıca, çok fazla olduklarında,
aşırı nüfusu önlemek için böyle yaptıkları teorisi var! Bunun da ötesinde, yaratıklar...
Anladım! Gelecek bölüm,
Bu Hakikaten Ölümcül!
BÖLÜM 16
BU, HAKİKATEN ÖLÜMCÜL